Why are you doing this to me?
Warum tust du mir das an?
What did I do to deserve this?
Womit habe ich das verdient?
You're wrong for lying to your kids. Why am I the one being punished?
Es ist falsch, dass Sie Ihre Kinder belügen. Warum werde ich dafür bestraft?
Let go! Get off me!
Lass los! Geh von mir runter!
Take a good look at yourself.
Schauen Sie sich selbst genau an.
Before you blame your children, you need to take a good look at yourself.
Bevor Sie Ihren Kindern die Schuld geben, müssen Sie einen guten Blick auf sich selbst werfen.
I will never let that woman take the CEO position.
Ich werde dieser Frau niemals die Position des CEO überlassen.
Over my dead body!
Nur über meine Leiche!
Let go!
Loslassen!
I said, let go! Get off me!
Ich sagte: Lass los! Geh von mir runter!
I said, let go!
Ich sagte: Lass los!
Let me go. I said, let go, you jerks!
Lasst mich los. Ich sagte: Lasst los, ihr Idioten!
Let go!
Loslassen!
- Let go of me! - Get your hands off her this instant.
- Lass mich los! - Nimm sofort deine Hände von ihr.
Ma'am.
Ma'am.
You can all go now.
Sie können jetzt alle gehen.
Please, calm down. Let's not do this here. Everyone is watching.
Bitte beruhigen Sie sich. Das machen wir hier nicht. Alle schauen zu.
Hey, Soo Jung!
Hey, Soo Jung!
You will not believe what I just saw.
Sie werden nicht glauben, was ich gerade gesehen habe.
What? What did you see?
Was? Was hast du gesehen?
Kyung Chae was dragged from her office. It was a complete madhouse.
Kyung Chae wurde aus ihrem Büro gezerrt. Es herrschte ein völliges Irrenhaus.
Who had her dragged out?
Wer hat sie herausgezerrt?
Who do you think? I knew this would happen from the notice.
Was denkst du? Ich wusste aufgrund der Mitteilung, dass das passieren würde.
Dad?
Papa?
Did he really have to go that far?
Musste er wirklich so weit gehen?
I guess it just shows how determined he is.
Ich schätze, das zeigt einfach, wie entschlossen er ist.
I'm sure the directors on her side protested,
Ich bin sicher, dass die Direktoren auf ihrer Seite protestierten,
but he's bulldozing it through anyway.
aber er treibt es trotzdem durch.
So he's really going to make Lucia the new CEO?
Er wird Lucia also wirklich zur neuen CEO machen?
That's what Dad wants. What can we do?
Das ist es, was Papa will. Was können wir tun?
Be patient.
Sei geduldig.
You have to be patient for now. Fighting back now will only backfire.
Sie müssen vorerst Geduld haben. Sich jetzt zu wehren, wird nur nach hinten losgehen.
So you're telling me I should just work as a regular employee?
Sie sagen mir also, ich solle einfach als normaler Angestellter arbeiten?
The Chairman posted an official notice. Doesn't that show he won't back down?
Der Vorsitzende hat eine offizielle Mitteilung veröffentlicht. Zeigt das nicht, dass er nicht nachgeben wird?
Aside from the Chairman testing you by faking his illness,
Abgesehen davon, dass der Vorsitzende Sie testet , indem er seine Krankheit vortäuscht,
the fact is, he has something on us.
Tatsache ist, dass er etwas gegen uns in der Hand hat.
Think about it.
Denken Sie darüber nach.
If he'd have you dragged from your office, there's nothing we can do about it now.
Wenn er Sie aus Ihrem Büro zerren lassen würde, könnten wir jetzt nichts mehr dagegen tun.
But the board is against it.
Doch der Vorstand ist dagegen.
Sure, the board might help. But they can't call a meeting right away.
Natürlich könnte der Vorstand helfen, aber er kann nicht sofort eine Sitzung einberufen.
- Then what am I supposed to do? - Now is the time to lie low.
- Was soll ich dann tun? - Jetzt ist es Zeit, sich bedeckt zu halten.
I promise I'll do whatever it takes to get you your CEO position back,
Ich verspreche, dass ich alles tun werde, um Ihnen Ihre Position als CEO zurückzubekommen.
so for now, you just have to bear with it.
also müssen Sie es vorerst einfach ertragen.
Do you think Kyung Chae will be fired and that woman will take her place?
Glauben Sie, dass Kyung Chae gefeuert wird und diese Frau ihren Platz einnehmen wird?
What are you talking about?
Worüber redest du?
Come on. Yesterday, Kyung Chae got wasted and yelled at her father.
Komm schon. Gestern war Kyung Chae betrunken und hat ihren Vater angeschrien.
She asked if he was happy giving it all to "that woman."
Sie fragte, ob er glücklich sei, „dieser Frau“ alles zu geben.
She's going to hear you if you keep calling her "that woman."
Sie wird es Ihnen zuhören, wenn Sie sie weiterhin „diese Frau“ nennen.
So what? She's not even here.
Na und? Sie ist nicht einmal hier.
Come on, people badmouth anyone when they're not around.
Komm schon, die Leute reden schlecht über jeden, wenn sie nicht da sind.
Anyway...
Ohnehin...
The way things are going, it's like this is her kingdom.
So wie die Dinge laufen, ist es, als wäre dies ihr Königreich.
At this rate,
Bei dieser Rate,
I wouldn't be surprised if he gives her the Chairman's seat too.
Es würde mich nicht überraschen, wenn er ihr auch den Vorsitz überlässt.
He wouldn't.
Er würde es nicht tun.
Kyung Chae won't be forced out as CEO, so don't you worry.
Kyung Chae wird nicht als CEO zurücktreten müssen, also machen Sie sich keine Sorgen.
As if anyone could change his mind.
Als ob irgendjemand seine Meinung ändern könnte.
I never thought I'd see the day.
Ich hätte nie gedacht, dass ich das noch erleben würde.
I should've been there to see Kyung Chae get dragged out with my own two eyes.
Ich hätte mit eigenen Augen sehen sollen, wie Kyung Chae herausgezerrt wurde.
What a satisfying sight that must've been.
Das muss ein wirklich befriedigender Anblick gewesen sein.
It still needs the board's approval. It won't happen overnight.
Es bedarf noch der Zustimmung des Vorstands. Das wird nicht über Nacht passieren.
That's just a formality. What can they do if he forces it?
Das ist nur eine Formalität. Was können sie tun, wenn er sie dazu zwingt?
It's not like Lucia isn't qualified, either.
Es ist auch nicht so, dass Lucia nicht qualifiziert wäre.
Once Chairman Min's shares are officially transferred to me,
Sobald die Anteile des Vorsitzenden Min offiziell an mich übertragen wurden,
then it'll be a different story. For now, I'm just going to wait and see.
dann sieht die Sache anders aus. Im Moment warte ich einfach ab und sehe, was passiert.
If I make a move now,
Wenn ich jetzt etwas unternehme,
it will only make the directors on CEO Min's side bolder.
es wird die Direktoren auf der Seite von CEO Min nur noch mutiger machen.
Good thinking.
Gut gedacht.
But how much of his shares do you think Min Doo Sik will give you?
Aber wie viel von seinen Anteilen wird Min Doo Sik Ihnen Ihrer Meinung nach geben?
The size of the stake you're getting is going to change things for us.
Die Höhe Ihres Einsatzes wird für uns einiges verändern.
I'm not sure.
Ich bin mir nicht sicher.
(Chairman Min Doo Sik)
(Vorsitzender Min Doo Sik)
To put her in the CEO's chair, I have to give her enough to justify it.
Um sie auf den CEO-Stuhl zu setzen, muss ich ihr genug Gründe dafür geben.
But if I give her everything,
Aber wenn ich ihr alles gebe,
those brats of mine will band together and stand in my way.
diese Gören von mir werden sich zusammentun und mir im Weg stehen.
Every single one of those brats...
Jede einzelne dieser Gören ...
Soon, my shares will be transferred to your account.
Meine Anteile werden in Kürze auf Ihr Konto übertragen.
I'd give you more, but it's not a lot. Only about seven percent.
Ich würde Ihnen mehr geben, aber es ist nicht viel. Nur etwa sieben Prozent.
That's more than enough. Why so much?
Das ist mehr als genug. Warum so viel?
It's not too much at all.
Es ist überhaupt nicht zu viel.
You'll need at least that much leverage when you take over as CEO.
Sie werden mindestens diesen Einfluss benötigen, wenn Sie die Position des CEO übernehmen.
Are you really going to make me CEO instead of your daughter?
Wollen Sie wirklich mich zum CEO machen und nicht Ihre Tochter?
Did you think I was joking?
Dachten Sie, ich mache Witze?
Someone who's always scheming for my job doesn't deserve to be in that position.
Jemand, der ständig versucht, mir den Job wegzunehmen, hat diese Position nicht verdient.
She won't be able to handle going from CEO to a regular staff member overnight.
Sie wird es nicht schaffen, über Nacht von der CEO-Position zur normalen Mitarbeiterin aufzusteigen.
If she can't handle it, then so be it.
Wenn sie damit nicht klarkommt, dann ist das eben so.
She made her own bed.
Sie hat ihr eigenes Bett gemacht.
You're just getting in?
Du kommst gerade erst rein?
Where's my father?
Wo ist mein Vater?
In his room.
In seinem Zimmer.
I'll do as you say.
Ich werde tun, was Sie sagen.
Let's just say this makes up for what I did to you.
Sagen wir einfach, das macht wieder gut, was ich dir angetan habe.
I'm willing to start over from the bottom.
Ich bin bereit, ganz von vorne anzufangen.
Oh, you're doing me a favor now?
Oh, jetzt tust du mir einen Gefallen?
The brat who tried to throw her own father in a nursing home now wants to negotiate?
Die Göre, die versucht hat, ihren eigenen Vater in ein Pflegeheim zu stecken, will jetzt verhandeln?
Then what do you want from me?
Was willst du dann von mir?
Will you hold this over my head forever and never see me again?
Wirst du mir das ewig vorhalten und mich nie wiedersehen?
- I'd like nothing more. - Do you really have to say it like that?
- Ich möchte nichts lieber. - Musst du das wirklich so sagen?
Do you know what it's taking for me to give up the CEO position?
Wissen Sie, was es braucht, damit ich die Position des CEO aufgebe?
You should take her offer.
Sie sollten ihr Angebot annehmen.
How can a father not see his own child?
Wie kann ein Vater sein eigenes Kind nicht sehen?
Especially when she's willing to go this far.
Vor allem, wenn sie bereit ist , so weit zu gehen.
The bond between a parent and child is sacred, no matter how angry you are.
Die Bindung zwischen Eltern und Kind ist heilig, egal wie wütend Sie sind.
You shouldn't try to break a bond that's meant to be.
Sie sollten nicht versuchen, eine Bindung zu zerstören, die bestehen soll.
You're the one ruining that sacred bond. The one between my father and me,
Du bist derjenige, der dieses heilige Band zerstört. Das zwischen meinem Vater und mir.
and the one between me and Se Ri.
und das zwischen mir und Se Ri.
Who do you think is causing all of this?
Wer ist Ihrer Meinung nach die Ursache für all das?
Fine, have it your way.
Gut, wie Sie wollen.
I'll start over from the bottom.
Ich fange von vorne an.
So, Father, you can drop it now.
Also, Vater, Sie können es jetzt fallen lassen.
How brazen...
Wie dreist...
Darn it.
Verdammt.
- Why are you pretending I'm not here? - Because you were talking nonsense.
- Warum tust du so, als wäre ich nicht hier? - Weil du Unsinn geredet hast.
What did I say?
Was habe ich gesagt?
You don't even remember.
Du erinnerst dich nicht einmal.
Then again, I'm not surprised.
Andererseits überrascht es mich nicht.
Never say something so ridiculous again. It's disgusting.
Sag nie wieder so etwas Lächerliches. Es ist widerlich.
What's with her?
Was ist mit ihr?
Oh, come on, hurry...
Oh, komm schon, beeil dich ...
You messed up with Se Ri last night.
Du hast gestern Abend mit Se Ri Mist gebaut.
Why would you say something like that?
Warum würden Sie so etwas sagen?
What did I say?
Was habe ich gesagt?
That you're her birth mother.
Dass Sie ihre leibliche Mutter sind.
It's not like you were claiming to be the Queen of Joseon.
Es ist nicht so, als hätten Sie behauptet, die Königin von Joseon zu sein.
I said that?
Das habe ich gesagt?
You were so drunk, she probably thinks you were rambling.
Sie waren so betrunken, dass sie wahrscheinlich denkt, Sie hätten geplappert.
Luckily, she didn't seem to take it too seriously.
Glücklicherweise schien sie es nicht allzu ernst zu nehmen.
Actually, this might be a good thing.
Eigentlich könnte das eine gute Sache sein.
I'll use this chance to tell her everything...
Ich werde diese Gelegenheit nutzen , um ihr alles zu erzählen ...
and get Se Ri away from that woman.
und Se Ri von dieser Frau wegbringen.
You've kept it a secret for so long. Why do this now?
Du hast es so lange geheim gehalten. Warum tust du es jetzt?
Is stepping down as CEO the end of the world?
Ist der Rücktritt als CEO das Ende der Welt?
You have to get it back.
Du musst es zurückbekommen.
You can't afford a single weakness.
Sie können sich keine einzige Schwäche leisten.
They could use your past against you to stop you from making a comeback.
Sie könnten Ihre Vergangenheit gegen Sie verwenden, um Sie an einem Comeback zu hindern.
This isn't the right time.
Dies ist nicht der richtige Zeitpunkt.
I don't care how drunk you were. What kind of nonsense was that?
Es ist mir egal, wie betrunken du warst. Was war das für ein Unsinn?
Don't you ever say that again.
Sag das nie wieder.
How could you say that you're Se Ri's birth mother?
Wie können Sie sagen , dass Sie Se Ris leibliche Mutter sind?
She came to me so upset.
Sie kam so aufgebracht zu mir.
And why is that so nonsensical?
Und warum ist das so unsinnig?
Do you know how disappointed and shocked Se Ri is with you right now?
Wissen Sie, wie enttäuscht und schockiert Se Ri im Moment von Ihnen ist?
She's disappointed in me?
Sie ist von mir enttäuscht?
You tried to put her father in a home. Of course she's disappointed.
Sie haben versucht, ihren Vater in ein Heim zu geben. Natürlich ist sie enttäuscht.
How much longer are you going to be sleeping in her room?
Wie lange wirst du noch in ihrem Zimmer schlafen?
She can't sleep without me.
Sie kann ohne mich nicht schlafen.
She's fragile and needs looking after. Otherwise, she'll get into trouble.
Sie ist zerbrechlich und muss gepflegt werden, sonst gerät sie in Schwierigkeiten.
And why does that someone have to be you?
Und warum muss dieser Jemand ausgerechnet Sie sein?
It's not my choice. It's what Se Ri wants.
Es ist nicht meine Entscheidung. Es ist, was Se Ri will.
How can you still be so clueless about everything?
Wie kannst du immer noch so ahnungslos sein ?
(Official Notice: Min Kyung Chae Dismissed as CEO, Demoted to a Staff Position)
(Offizielle Mitteilung: Min Kyung Chae als CEO entlassen und in eine Stabsposition degradiert)
You made the right choice.
Sie haben die richtige Wahl getroffen.
It's best to wait out the storm.
Am besten ist es, den Sturm abzuwarten.
Now is the time to lie low for a while.
Jetzt ist es an der Zeit, sich eine Weile bedeckt zu halten.
Just stay out of the way for now and plan your next move.
Bleiben Sie vorerst einfach aus dem Weg und planen Sie Ihren nächsten Schritt.
I'm telling you, don't be so upset.
Ich sage dir, reg dich nicht so auf.
You'll be back before you know it, so don't worry.
Sie werden schneller zurück sein, als Sie denken, also machen Sie sich keine Sorgen.
I'm just stepping away for a bit,
Ich gehe nur kurz weg,
so don't let anyone take my seat.
also lass niemanden meinen Platz einnehmen.
Of course.
Natürlich.
It's your seat. Who would dare?
Es ist Ihr Platz. Wer würde es wagen?
You think I would just stand by and let that happen?
Glauben Sie, ich würde einfach zusehen und das geschehen lassen?
Did everyone see the official notice?
Hat jeder die offizielle Mitteilung gesehen?
You think CEO Min is really going to join our team?
Glauben Sie, dass CEO Min wirklich unserem Team beitreten wird?
Come on. No way. CEO to staff overnight? It's insane.
Komm schon. Auf keinen Fall. Vom CEO über Nacht zum Personal? Das ist doch Wahnsinn.
If they posted an official notice, it has to be true, right?
Wenn sie eine offizielle Mitteilung veröffentlicht haben, muss diese doch wahr sein, oder?
- Vice Director Min, what's going on? - How am I supposed to know?
- Vizedirektor Min, was ist los? - Woher soll ich das wissen?
Still, demoting the CEO to a staff member is going too far.
Dennoch geht die Degradierung des CEO zu einem Mitarbeiter zu weit.
That's what I was thinking.
Das habe ich mir auch gedacht.
Really? I thought it was real. Then why put up the official notice?
Wirklich? Ich dachte, es wäre echt. Warum dann die offizielle Bekanntmachung?
All right, that's enough chitchat.
Also gut, genug geplaudert.
Do you think CEO Min will work as a staff member? She has too much pride.
Glauben Sie, dass CEO Min als Mitarbeiterin arbeiten wird? Sie ist zu stolz.
She'd sooner quit.
Sie würde eher aufhören.
If what you guys are saying is true,
Wenn das, was ihr sagt, wahr ist,
then the CEO would leave her office and come slinking in here like some...
dann würde die Geschäftsführerin ihr Büro verlassen und hier hereinschleichen wie jemand …
She actually showed up.
Sie ist tatsächlich aufgetaucht.
What are you gawking at? Am I an animal at the zoo?
Was glotzt du so? Bin ich ein Tier im Zoo?
Get back to work!
Machen Sie sich wieder an die Arbeit!
CEO Min, my mistake.
CEO Min, mein Fehler.
Today, Kyung Chae...
Heute, Kyung Chae ...
joins the Online Business Team as a staff member, right?
tritt dem Online Business Team als Mitarbeiter bei, richtig?
She reports to you, so train her properly.
Sie ist Ihnen unterstellt, also bilden Sie sie richtig aus.
I will accept your special order.
Ich nehme Ihre Sonderbestellung gerne entgegen.
However, a transfer that breaks procedure could be problematic.
Eine Übertragung, die gegen das Verfahren verstößt , könnte jedoch problematisch sein.
Don't worry. I'll follow the procedures from now on.
Keine Sorge. Ich werde die Verfahren von nun an befolgen.
Don't favor her because she was CEO. Work her hard.
Bevorzugen Sie sie nicht, weil sie CEO war. Fordern Sie sie hart.
She has to earn her keep.
Sie muss ihren Lebensunterhalt verdienen.
In that case, what if she leads the live commerce project?
Was wäre in diesem Fall, wenn sie das Live-Commerce-Projekt leitet?
Do what you want.
Mach was du willst.
All she's ever done is give orders from behind a desk.
Sie hat immer nur vom Schreibtisch aus Befehle erteilt.
She's never had to get her own hands dirty.
Sie musste sich nie selbst die Hände schmutzig machen.
It's your call.
Es ist Ihre Entscheidung.
Very well.
Sehr gut.
So, will the CEO's position remain vacant for the time being?
Bleibt der CEO-Posten also vorerst unbesetzt?
It won't be empty for long.
Es wird nicht lange leer bleiben.
I intend to fill it soon.
Ich habe vor, es bald zu füllen.
All right, everyone. I have a directive from the chairman.
Also gut, Leute. Ich habe eine Anweisung vom Vorsitzenden.
Our newest team member, Min Kyung Chae,
Unser neuestes Teammitglied, Min Kyung Chae,
will be taking an active role in all aspects of our team's work,
wird in allen Aspekten der Arbeit unseres Teams eine aktive Rolle übernehmen,
so I expect all of you to assign her tasks without hesitation.
Daher erwarte ich von Ihnen allen, dass Sie ihr ohne zu zögern Aufgaben zuweisen.
Are you ready for that?
Sind Sie bereit dafür?
Also, the person in charge of our new live commerce launch...
Außerdem die Person, die für den Start unseres neuen Live-Commerce verantwortlich ist …
has been selected, and that person is Min Kyung Chae.
wurde ausgewählt, und diese Person ist Min Kyung Chae.
So I'll need everyone's cooperation.
Ich bin also auf die Mitarbeit aller angewiesen.
Livestreams on a distribution platform...
Livestreams auf einer Distributionsplattform...
requires a different approach than traditional home shopping.
erfordert einen anderen Ansatz als das traditionelle Homeshopping.
And one more thing. We have a team tradition here.
Und noch etwas: Wir haben hier eine Teamtradition.
The new hire picks the lunch spot and handles tea time.
Der neue Mitarbeiter wählt den Ort für das Mittagessen aus und kümmert sich um die Teezeit.
Just so you know.
Nur damit du es weißt.
And...
Und...
Why aren't you responding?
Warum antworten Sie nicht?
Am I supposed to answer every single thing you say?
Soll ich auf alles antworten, was Sie sagen?
Of course you are. If your boss asks a question, you answer.
Natürlich sind Sie das. Wenn Ihr Chef eine Frage stellt, antworten Sie.
That's how corporate life works.
So funktioniert das Firmenleben.
- What can I get for you? - Two goat soups, please.
- Was darf ich Ihnen bringen? - Zwei Ziegensuppen, bitte.
Two goat soups!
Zwei Ziegensuppen!
(Chunbokjib Black Goat)
(Chunbokjib Schwarze Ziege)
Look at everyone enjoying the food.
Schauen Sie, wie alle das Essen genießen.
Eating well is what it's all about. Enjoy the soup and keep your strength up!
Gutes Essen ist das Wichtigste. Lasst euch die Suppe schmecken und bleibt bei Kräften!
I'm glad business is booming, but...
Ich bin froh, dass das Geschäft floriert, aber ...
But what?
Aber was?
For business to be this good in a recession like this,
Damit die Geschäfte in einer Rezession wie dieser so gut laufen ,
you should be thanking your lucky stars. What's there to complain about?
Sie sollten Ihrem Glücksstern danken. Worüber gibt es da zu meckern?
That's just human nature, isn't it?
Das liegt einfach in der menschlichen Natur, nicht wahr?
You earn a little, and then you want to earn a lot more.
Man verdient ein bisschen und möchte dann viel mehr verdienen.
Is that old itch of yours acting up?
Macht sich Ihr alter Juckreiz bemerkbar?
You're just looking for your next big investment,
Sie suchen nur nach Ihrer nächsten großen Investition,
getting all wide-eyed again,
wieder große Augen machen,
What a mouth on my beautiful wife. A wife is the earth, and I'm the sky.
Was für ein Mundwerk, meine schöne Frau. Eine Frau ist die Erde und ich bin der Himmel.
Oh, please. The sky's high, but worthless. Land is what's expensive these days.
Oh, bitte. Der Himmel ist hoch, aber wertlos. Land ist heutzutage teuer.
What kind of crazy talk is that?
Was ist das für ein verrücktes Gerede?
Have you ever seen land without a sky?
Haben Sie jemals ein Land ohne Himmel gesehen?
Oh, whatever.
Ach, was soll's.
Don't even think about investing. Now, opening another store is different.
Denken Sie nicht einmal an Investitionen. Ein weiteres Geschäft zu eröffnen ist etwas anderes.
We can open another store and invest.
Wir können ein weiteres Geschäft eröffnen und investieren.
Why not do both?
Warum nicht beides tun?
You'll get obsessed with it and ruin us. You don't even know what you're doing.
Du wirst davon besessen sein und uns ruinieren. Du weißt nicht einmal, was du tust.
Besides, you already have those shares in Mingang Distribution.
Außerdem besitzen Sie diese Anteile an Mingang Distribution bereits.
A measly 2 percent? Come on. You have to trade to make real money.
Lächerliche 2 Prozent? Komm schon. Du musst handeln, um richtig Geld zu verdienen.
Oh, honestly! Ja Kyung told you before.
Oh, ehrlich! Ja Kyung hat es dir schon einmal erzählt.
She said to hold onto the company shares to help Ji Seop when he's in need.
Sie sagte, man solle die Firmenanteile behalten , um Ji Seop zu helfen, wenn er in Not sei.
Excuse me.
Verzeihung.
- Oh, yes. - I'm ready to order.
- Oh ja. - Ich bin bereit zu bestellen.
We're just not on the same level.
Wir sind einfach nicht auf dem gleichen Niveau.
That's why I keep thinking about Ms. Stella.
Deshalb denke ich ständig an Frau Stella.
We're a perfect match in sophistication. And she could be my business partner.
Wir passen perfekt zusammen, was die Raffinesse angeht. Und sie könnte meine Geschäftspartnerin sein.
We could build a friendship. And once that friendship builds,
Wir könnten eine Freundschaft aufbauen. Und wenn diese Freundschaft erst einmal aufgebaut ist,
affection starts to build. And once affection builds, well...
Zuneigung beginnt sich aufzubauen. Und wenn sich Zuneigung erst einmal aufgebaut hat, nun ja …
I'm not sure what happens next.
Ich bin nicht sicher, was als nächstes passiert.
Director Moon.
Regisseur Moon.
I think we're due for a caffeine run.
Ich glaube, wir haben eine Koffeinkur verdient.
Oh, is it?
Oh, ist es das?
New hire, what are you doing?
Neuer Mitarbeiter, was machen Sie?
Aren't you going to get the coffee?
Holst du den Kaffee nicht?
Are you asking me to do that?
Verlangst du das von mir?
Well, who else would do it?
Nun, wer sonst würde es tun?
The director said it earlier. On this team, the newest member...
Der Direktor hat es vorhin gesagt. In diesem Team ist das neueste Mitglied ...
gets it.
versteht es.
Oh, here's the card.
Oh, hier ist die Karte.
Everyone can just get their own coffee, or don't, if you don't want any.
Jeder kann sich seinen Kaffee einfach selbst holen, oder auch nicht, wenn er keinen möchte.
Why are we acting like children?
Warum benehmen wir uns wie Kinder?
We're not acting like kids. This is how you build team chemistry.
Wir benehmen uns nicht wie Kinder. So entsteht Teamchemie.
That's right. We all did it when we were new.
Das stimmt. Wir haben das alle gemacht, als wir neu waren.
Do you really think I'm the same as you?
Glaubst du wirklich, ich bin genauso wie du?
Come on, why is everyone acting like this? Give it to me. I'll go get it.
Komm schon, warum benehmen sich alle so? Gib es mir. Ich hole es.
Hang on a second.
Moment mal.
This is a task for the new hire. Why can't you do it?
Dies ist eine Aufgabe für den neuen Mitarbeiter. Warum können Sie das nicht tun?
And what exactly makes you so different from the rest of us, Ms. Min?
Und was genau unterscheidet Sie so sehr von uns anderen, Frau Min?
Please hurry. Everyone's waiting.
Bitte beeilen Sie sich. Alle warten.
So you're saying the Chairman already transferred the shares to her account?
Sie meinen also, der Vorsitzende hat die Aktien bereits auf ihr Konto überwiesen?
It looks like it was gifted immediately on his special orders.
Es sieht aus, als wäre es ihm sofort auf Sonderbestellung geschenkt worden.
So if she takes the CEO position,
Wenn sie also die Position des CEO übernimmt,
she'll have a stake in the company as part of the owner family,
Sie wird als Teil der Eigentümerfamilie am Unternehmen beteiligt sein ,
and become a legitimate executive. Darn it!
und werde eine legitime Führungskraft. Verdammt!
Don't worry too much.
Mach dir nicht zu viele Sorgen.
It's not like a huge part of the shares was transferred.
Es ist nicht so, dass ein großer Teil der Aktien übertragen wurde.
Maybe, but you never know when that geezer will change his mind.
Vielleicht, aber man weiß nie, wann dieser Kerl seine Meinung ändert.
Okay, I get it.
Okay, ich verstehe.
(Mingang Distribution)
(Verteilung)
What do we do?
Was machen wir?
A portion of the Chairman's shareholdings...
Ein Teil der Aktienbeteiligungen des Vorsitzenden ...
has been transferred to Lucia.
wurde an Lucia übertragen.
So he's already transferred shares to her?
Er hat ihr also bereits Anteile übertragen?
Then all that's left is for him to make her CEO.
Dann bleibt ihm nur noch, sie zur CEO zu machen.
What the heck are the directors doing? Those idiots.
Was zum Teufel machen die Regisseure? Diese Idioten.
Why did those directors rush into the chairman's office...
Warum sind diese Direktoren in das Büro des Vorsitzenden gestürmt ...
when they couldn't even stop him?
als sie ihn nicht einmal aufhalten konnten?
If you have 7 percent,
Wenn Sie 7 Prozent haben,
your stake is the same as Min Soo Jung and Min Ji Seop's.
Ihr Einsatz ist der gleiche wie der von Min Soo Jung und Min Ji Seop.
Even so, it won't be a major threat to Min Kyung Chae.
Trotzdem wird es für Min Kyung Chae keine große Bedrohung darstellen.
But Min Doo Sik will pressure the board and the shareholders...
Aber Min Doo Sik wird Druck auf den Vorstand und die Aktionäre ausüben …
to put you in the CEO's seat.
um Sie auf den CEO-Sitz zu bringen.
The board and the shareholders will never accept me.
Der Vorstand und die Aktionäre werden mich niemals akzeptieren.
You never know about that.
Das weiß man nie.
There's the Helena Louise contract.
Da ist der Helena-Louise-Vertrag.
It's clear you've made major contributions since you were on the online team.
Es ist klar, dass Sie seit Ihrer Zeit im Online-Team wichtige Beiträge geleistet haben .
Do you think that will be enough?
Glauben Sie, dass das ausreichen wird?
I feel I need one decisive achievement to win over directors and shareholders.
Ich bin der Meinung, dass ich einen entscheidenden Erfolg brauche, um die Direktoren und Aktionäre zu überzeugen.
Why isn't Min Kyung Chae back yet?
Warum ist Min Kyung Chae noch nicht zurück?
She left to get coffee a while ago.
Sie ist vor einer Weile losgegangen, um Kaffee zu holen.
I'm not sure.
Ich bin mir nicht sicher.
Maybe she got lost?
Vielleicht hat sie sich verlaufen?
Why are you empty-handed?
Warum stehen Sie mit leeren Händen da?
What happened to the coffee?
Was ist mit dem Kaffee passiert?
I'm not in the mood to be running coffee errands.
Ich bin nicht in der Stimmung, Kaffeebesorgungen zu machen.
So you just came back without it?
Sie sind also einfach ohne es zurückgekommen?
Quiet down. I need to think.
Sei ruhig. Ich muss nachdenken.
- Hey, Min Kyung Chae. - I said, be quiet.
- Hey, Min Kyung Chae. - Ich sagte, sei still.
Excuse me! Did you just yell at me?
Entschuldigen Sie! Haben Sie mich gerade angeschrien?
Why do you keep addressing me so casually? Are we friends or something?
Warum sprichst du mich immer so beiläufig an? Sind wir Freunde oder was?
What are you doing now? Is it okay to disrupt the office this way?
Was machst du jetzt? Ist es in Ordnung, den Büroalltag auf diese Weise zu stören?
Can't you see they're the ones ruining the atmosphere, not me?
Merkst du nicht, dass sie die Stimmung ruinieren und nicht ich?
Ms. Min, were you such an amateur...
Frau Min, waren Sie so eine Amateurin ...
with no sense of hierarchy or structure?
ohne Sinn für Hierarchie oder Struktur?
What did you just say? Amateur?
Was hast du gerade gesagt? Amateur?
Are you done?
Bist du fertig?
If a lone wolf who can't work with a team isn't an amateur, then what is?
Wenn ein Einzelgänger, der nicht mit einem Team zusammenarbeiten kann, kein Amateur ist, was ist es dann?
Let's have a word.
Lass uns reden.
What is your problem?
Was ist Ihr Problem?
Now that you're on our team, you need to at least try to adapt and fit in.
Jetzt, da Sie in unserem Team sind, müssen Sie zumindest versuchen, sich anzupassen und einzufügen.
I have no reason to adapt and no need to fit in.
Ich habe keinen Grund, mich anzupassen und kein Bedürfnis, dazuzugehören.
I'll be getting my CEO position back soon enough.
Ich werde meine Position als CEO bald genug zurückbekommen.
Should I repeat myself?
Soll ich mich wiederholen?
I'm going to be CEO again soon, so don't you dare underestimate me.
Ich werde bald wieder CEO sein, also wagen Sie es nicht, mich zu unterschätzen.
Even if you do get your old job back, don't forget you work for me right now.
Auch wenn Sie Ihren alten Job zurückbekommen, vergessen Sie nicht, dass Sie jetzt für mich arbeiten.
If you keep this up, I can't guarantee a good review.
Wenn Sie so weitermachen, kann ich keine gute Bewertung garantieren.
- You're threatening me with that? - It's a warning.
- Damit drohen Sie mir? - Es ist eine Warnung.
And just so you know, this team has a three-strikes rule.
Und nur damit Sie es wissen: In diesem Team gilt die Drei-Verstöße-Regel.
Three warnings and you're out.
Drei Warnungen und du bist raus.
Keep that in mind.
Behalten Sie das im Hinterkopf.
What are you up to?
Was hast du vor?
Just thinking.
Ich denke nur nach.
Are you still upset about what Kyung Chae said?
Sind Sie immer noch verärgert über das, was Kyung Chae gesagt hat?
It was just a drunken rant.
Es war nur eine betrunkene Schimpftirade.
I don't think it was just the alcohol talking...
Ich glaube nicht, dass es nur der Alkohol war, der da sprach …
You're nothing like her.
Du bist ihr überhaupt nicht ähnlich.
If anything, you take after me.
Wenn überhaupt, kommen Sie nach mir.
- Me? - Yes.
- Ich schon.
You know how when we smile, our eyes and mouths look just alike?
Wissen Sie, dass unsere Augen und Münder beim Lächeln völlig gleich aussehen?
And that's not all.
Und das ist noch nicht alles.
We're always on the same wavelength, too.
Wir sind auch immer auf der gleichen Wellenlänge.
I guess you're right.
Ich schätze, Sie haben Recht.
And the clincher is, you have a seafood allergy, right?
Und der Clou ist: Sie haben eine Meeresfrüchteallergie, richtig?
So do I.
Ich auch.
We were probably mother and daughter in a past life.
Wahrscheinlich waren wir in einem früheren Leben Mutter und Tochter.
That must be why we get along so well.
Das muss der Grund sein, warum wir so gut miteinander auskommen.
So just forget what your sister said.
Also vergiss einfach, was deine Schwester gesagt hat.
At this rate, all my hard work will be for nothing.
Wenn das so weitergeht, wird meine ganze harte Arbeit umsonst gewesen sein.
After everything I did to take in Se Ri...
Nach allem, was ich getan habe, um Se Ri zu erleben …
and how I saved that helpless newborn when she was dying.
und wie ich dieses hilflose Neugeborene gerettet habe, als es im Sterben lag.
I'm sure...
Ich bin sicher...
she has ulterior motives when it comes to Se Ri.
Sie hat Hintergedanken, wenn es um Se Ri geht.
Director Moon.
Regisseur Moon.
It's time to go home.
Es ist Zeit, nach Hause zu gehen.
Is it that time already?
Ist es schon soweit?
All right, everyone, pack up and go home. Great work today.
Also gut, packt alle zusammen und geht nach Hause. Tolle Arbeit heute.
- Good work today. - You too.
- Gute Arbeit heute. - Dir auch.
- Have a good night. - I'm heading out.
- Gute Nacht. - Ich gehe raus.
I'm heading out now. Good work today.
Ich mache mich jetzt auf den Weg. Gute Arbeit heute.
Where do you think you're going? You're not even halfway done.
Wo wollen Sie denn hin? Sie sind noch nicht einmal zur Hälfte fertig.
You need to finish it before you leave.
Sie müssen es beenden, bevor Sie gehen.
Are you telling me to stay here and finish this all by myself?
Willst du mir sagen, dass ich hier bleiben und das alles alleine zu Ende bringen soll?
If you'd worked like everyone else did, you wouldn't be behind.
Wenn Sie wie alle anderen gearbeitet hätten, wären Sie nicht im Rückstand.
Even if you have to pull an all-nighter,
Auch wenn Sie die ganze Nacht durchmachen müssen,
you're finishing this before you leave.
du machst das fertig, bevor du gehst.
Nicely done.
Gut gemacht.
What time did you leave last night?
Um wie viel Uhr bist du gestern Abend abgereist?
I stayed behind and worked by myself until the sun came up.
Ich blieb zurück und arbeitete allein, bis die Sonne aufging.
See?
Sehen?
These dark circles.
Diese dunklen Ringe.
Go get this approved by Director Min.
Lassen Sie dies von Direktor Min genehmigen.
For your approval.
Zu Ihrer Genehmigung.
I'm not signing this.
Ich unterschreibe das nicht.
What?
Was?
If you want my approval, do it right.
Wenn Sie meine Zustimmung wollen, machen Sie es richtig.
Go back out and knock first.
Gehen Sie wieder hinaus und klopfen Sie zuerst.
What do you think you're doing?
Was denkst du, was du tust?
Min Kyung Chae.
Min Kyung Chae.
This is a workplace.
Dies ist ein Arbeitsplatz.
What?
Was?
"Min Kyung Chae?"
„Min Kyung Chae?“
People only sucked up to you when you were the CEO.
Die Leute haben sich nur bei Ihnen eingeschleimt, als Sie CEO waren.
How dare a mere staff member talk that way to the Director?
Wie kann es ein einfacher Mitarbeiter wagen, so mit dem Direktor zu sprechen?
A vacant CEO position looks bad, and it creates a gap in our operations.
Eine unbesetzte CEO-Position macht keinen guten Eindruck und hinterlässt eine Lücke in unserem Betrieb.
And with the online team's livestream about to launch,
Und da der Livestream des Online-Teams bald startet,
we need someone to sign off on things.
wir brauchen jemanden, der die Dinge abzeichnet.
The board won't approve it. They'll say it's a unilateral decision.
Der Vorstand wird es nicht genehmigen. Sie werden sagen, es sei eine einseitige Entscheidung.
Who are they to refuse my decision?
Wer sind sie, dass sie meine Entscheidung ablehnen?
I'm the owner, and I'm the chairman.
Ich bin der Eigentümer und der Vorsitzende.
But this is a corporation. You can't just do whatever you please, sir.
Aber das ist ein Unternehmen. Sie können nicht einfach tun und lassen, was Sie wollen, Sir.
They can easily object if you try to install someone unqualified.
Sie können leicht Einwände erheben, wenn Sie versuchen , jemanden einzustellen, der nicht qualifiziert ist.
You were a team leader when you first joined this company.
Als Sie in dieses Unternehmen eintraten, waren Sie Teamleiter .
You stopped working when you got married, but you never officially resigned.
Mit der Heirat haben Sie Ihre Arbeit eingestellt, aber nie offiziell gekündigt.
That's only because you've been so gracious.
Das liegt nur daran, dass Sie so gnädig waren.
If I approve of you, then so will everyone else.
Wenn ich Sie gutheiße, werden es alle anderen auch tun.
I'll handle the board. You just accept the new CEO position.
Ich kümmere mich um den Vorstand. Sie akzeptieren einfach die Position des neuen CEO.
Sure.
Sicher.
(Mingang Distribution)
(Verteilung)
Didn't I tell you last time?
Habe ich es dir letztes Mal nicht gesagt?
Forgiveness is what the powerful give the powerless.
Vergebung ist das, was die Mächtigen den Machtlosen gewähren.
Come in.
Komm herein!
- Let go of me! - Wait.
- Lass mich los! - Warte.
I insist on returning what I get.
Ich bestehe darauf, das zurückzugeben, was ich bekomme.
Let me go!
Lass mich gehen!
This is where it all started.
Hier hat alles angefangen.
If you had just sincerely apologized back then,
Wenn Sie sich damals einfach aufrichtig entschuldigt hätten,
if you had felt any remorse for what you did to my Mi So,
wenn du Reue für das empfunden hättest, was du meiner Mi So angetan hast,
I wonder where we'd be now.
Ich frage mich, wo wir jetzt wären.
Ma'am.
Ma'am.
Let me take care of this.
Lassen Sie mich das erledigen.
You should go get some rest.
Du solltest dich etwas ausruhen.
You look exhausted.
Du siehst erschöpft aus.
Tell me about it. I'm exhausted.
Erzähl mir davon. Ich bin erschöpft.
I should report him to the Ministry of Labor.
Ich sollte ihn beim Arbeitsministerium melden.
That Director Moon Tae Kyung is a real piece of work.
Dieser Regisseur Moon Tae Kyung ist ein echtes Meisterwerk.
What are you doing here?
Was machst du hier?
You should have apologized properly back then.
Sie hätten sich damals richtig entschuldigen sollen.
You have a daughter of your own.
Sie haben selbst eine Tochter.
Would you have done the same...
Hätten Sie dasselbe getan ...
if something had happened to Se Ri instead of my Mi So?
wenn Se Ri statt meiner Mi So etwas passiert wäre ?
I asked you what you're doing!
Ich habe dich gefragt, was du machst!
This is going to be my office soon,
Das wird bald mein Büro sein,
- so I'm getting a feel for it. - Who said this is your office?
- also bekomme ich ein Gefühl dafür. - Wer hat gesagt, dass dies Ihr Büro ist?
Get out. Now.
Raus. Jetzt.
I said, get out!
Ich sagte: Raus hier!
I think you're the one who's going to have to leave, not me.
Ich glaube, du bist derjenige , der gehen muss, nicht ich.
(CEO Min Kyung Chae)
(Geschäftsführer Min Kyung Chae)
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(Die Frau, die die Sonne verschluckte)
Set your personal feelings aside, sir. You'll damage your hard-earned reputation.
Lassen Sie Ihre persönlichen Gefühle beiseite, Sir. Sie schaden Ihrem hart erarbeiteten Ruf.
You really expect me to compete with that woman?
Erwarten Sie wirklich, dass ich mit dieser Frau konkurriere ?
It's the surest and quickest way, isn't it?
Das ist der sicherste und schnellste Weg, nicht wahr?
You have to hurry. Se Ri is getting closer to that woman.
Du musst dich beeilen. Se Ri kommt dieser Frau näher.
I'm a nervous wreck just watching it.
Ich bin schon beim bloßen Zuschauen ein nervliches Wrack.
So you're saying you'll compete with her for the CEO position?
Sie wollen also sagen, dass Sie mit ihr um die Position des CEO konkurrieren werden?
Is there any reason I shouldn't?
Gibt es einen Grund, warum ich das nicht tun sollte?
I'm going to expose exactly who this Lucia you trust so much really is.
Ich werde genau enthüllen, wer diese Lucia, der Sie so sehr vertrauen, wirklich ist.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)